我选择了wakanda我们的未来取决于你错了
你们所有人都错误地拒绝了其余的
世界
我们让对发现的恐惧阻止我们做正确的事
不再
欢迎使用您的周票，这通常是我们每周开始的地方
新闻综述的门票，但今天我们的心与查德威克·博斯曼（Chadwick Boseman）在一起
亲朋好友和合作者黑豹
在与结肠癌进行了四年斗争之后，这位演员去世了
他的代表证实了星期五晚上的新闻，说他花了最后一分钟
四年担任演员，同时与
在那些年里，疾病博兹曼拍了10部电影，其中包括
美国队长内战黑豹和叛逆的血液，而他
最出名的是他在MCU中扮演角色t'challa
几位现实生活中的黑人英雄，包括杰基·罗宾逊·普雷德古德
马歇尔（Marshall）和詹姆斯（James）棕褐色，他的歌迷和联合主演迅速采取行动
社交媒体致敬已故明星
黑豹导演瑞恩·库格勒（Ryan Coogler）写了一封信，部分内容是
怀着沉重的胸怀和深切的感激之情
我必须考虑到的事实
乍得现在是一位祖先，前美国队长克里斯汀·埃文斯（Chris Evans）写道
我绝对感到震惊，这是令人心碎的
查德威克是一个特别的真正的原始人，他是一个坚定而坚定的人
好奇的艺术家，他还有很多不可思议的作品
创造我对我们的无限感谢
友谊掌权王
好吧，每年的那个时候电影节又开始了，
庆祝fandango现在已经创建了电影节的最爱清单
其中一些您可能会惊讶地在电影节上首次亮相
今天来指导我们了解节日在过去的变化
十年是克莱顿·戴维斯·克莱顿综艺节目的获奖编辑
让您感到惊讶的是，它在一个节日中首次亮相，您知道我一直在报道节日
在过去的10 12年中，我永远不会忘记
她在纽约电影节上首次亮相的那天
这是一部由斯派·琼斯对不起的华金·菲尼克斯的电影
不知道它会变得如此辉煌
然后就算对我旁边的一位同事说了
我非常关注奥斯卡金像奖，他说：
他没有办法让奥斯卡去做这件事，这也是
高高的眉头，他们还不那么酷
观看颁奖季节的演变
提名六项奥斯卡金像奖最佳原创剧本
放下我所见过的最好的东西之一，我不知道
观众只是觉得很高兴看到你哭了
嗯，我没有，虽然我在月光下哭了，但是在月光下
首次亮相，就像蠕虫一样，因为那就像
显然与电影本身和我所观看的电影息息相关
但也看到黑色电影在屏幕上演变
在我面前，你知道那不涉及奴隶制
你知道只有你知道，然后才能见到别人
被它感动，看着它经历那个季节
然后击落像l​​a la land这样的庞然大物
在一天的结局上，锦上添花，la land的非常好
但是月光是你不喜欢的那些特别的东西之一
经常看到整个情况到底是什么时刻
嗯，是的，尽管如此，我总是会为奥斯卡颁奖典礼而生气
总是因为整个混合而总是被稀释
这就是人们记得的，我本来会喜欢的
只是看到它实际上以某种方式解散
那样的话我会真的记得两部电影，因为
但是的，它确实值得自己珍惜
可以肯定的是，今年在音乐节上会播放哪些标题
您是否期待我为游牧的土地感到非常兴奋
来自chloe zao嗯，几年前她拍了这部很小的独立电影，
许多人可能没有听说过它的作家，也没有看过它
如果您有时间，我建议您检查一下
但这是她的后续电影uh stars弗朗西斯·麦克多曼（Francis Mcdormand）和大卫·斯特拉萨林（David Stratharin）
我对此感到非常兴奋，我认为这将会是
一些非常特别的事情，这也使她今年面临双重威胁
因为她也从漫威电影公司指挥永恒
在资格期限之前放弃
为获得学院奖而结束，所以她可能最挑剔
本年度备受赞誉的电影，并且可能是电影中票房最高的电影
日历年，所以我是我，我已经准备好特写镜头了
现在进入那里就像开始站立一样
呃寄生虫最好的图片亚洲电影在这里男人
它正在产生影响，你知道亚洲电影制片人
进入并评估您知道他们在行业中的能力
很高兴看到我真的很高兴带上它
把它带上去，那里确实有一些很棒的东西，但是说到
就像事物发生了什么变化一样，电路如何变化
就像电影节的巡回赛总体上发生了变化，我认为工作室有什么
真正被激光聚焦的是避免
嗯，曝光过度，您知道有些电影会在每个秋天停止播放
沿途的节日，但是我们看到了一些
电影没有参加足够的节日，我想
制片厂也担心过早达到顶峰
你知道吗，你知道当你进入夏季时，随着季节的变化
您不希望在任何人看到您的人之前就被认为是最胜一筹的人
电影，因为你仍然可以很好，但是
不符合那个杰作的期望
然后很难理解像误解那是什么
关于电影节的常见误解
呃，那只是为了圣灵
就像独立的小电影一样，说笑话的人不是去威尼斯
去年和步行凤凰最佳男主角
从那里开始，所以不只是为了独立
电影，你可以拿一个大片在那里赚十亿美元，然后得到
年度最佳提名电影，获得11项奥斯卡金像奖，因此
那就是那个，然后我也认为对你是否有误解
不要去参加音乐节，这意味着工作室不相信
您或您的电影有问题的完美例子是
巴里·詹金斯（Barry Jenkins）和比尔·街（Beale Street）可以谈论月光的后续活动
它跳过了很多早期的东西，另一个例子是马丁
斯科瑟斯的沉默没有参加任何节日，因为他还没有结束
有时他们会一直持续到可能的最后一秒钟
是的，就像您对电影的欣赏一样，您知道
这是一种更加原始的体验，
没有什么像无休止的节日人群或
或节日光环是真实的，就像我们每次都听到
当我们站着鼓掌起立十分钟时，你会知道的
听着，当你有导演时，可能会发生很多事情
和你一起在房间里，所有演员都在那里
然后每个人都会变得非常高兴和鼓掌，所以请不要阅读
节日人群的反应
ii总是大声疾呼接受，我尊重你，说出来
大声我从没听过有人这么说，而我和我一直都喜欢我
在我去过我以前喜欢的地方之前
认为我确实认为这很有趣，尽管这会让我反感
我将以这种方式成为伪君子
当你听到节日里有酒会，而导演那里有酒会时，
演员在那里，我认为你应该读懂我
认为这意味着某些事情，是的，不好的是，他们没有
呵呵，是的，我记得我什至还给我看过卡
与制片人交谈，两位教皇的制片人之一
我爱你，但是他也制作了第二章，我们
说话，我就像在听我总是讨厌
看完电影之后我不得不和才华横溢的人见面，我总是觉得我必须
如果我不喜欢这部电影的话，请参加鸡蛋表演
所以我就像但别担心，我喜欢两个教皇，他们都很好，他就像哦，我
今年有另一部电影，我就像哦，他在第二章中也喜欢
就像哦，然后他就像你想的那样
我就像乌姆，我知道你刚才说的，所以告诉我真相
[音乐] [笑声]
关于它的一些讨论，您必须在您要做的事情上做
你会选择一件事，就像我真的很喜欢你所知道的照明一样
我就像杰西卡·查斯坦（Jessica Chastain）那样才华横溢
我简直不敢相信你是老香料人
克莱顿·戴维斯（Clayton Davis）明星非常感谢您参加演出
人们在哪里可以找到你，你可以跟随我twitter instagram
facebook呃，你知道我在那儿。
作为奖励电路，这是我以前创建的网站
呃，但是现在我很多样化，所以你可以从9月开始在那里找自己
首先哦，太棒了，我想最后一个问题是
谁会赢得今年的奥斯卡金像奖，我有我
没有疯狂的土地，但我还没看过，但这
奥斯卡预言家是什么，我们甚至在看电影之前就预言了事情
不会有疯狂的土地，而是我会注意的，但是要注意
小心人，小心芝加哥7。
今年有很多很棒的电影来，这对男人来说真是太好了
听说真的是好的电影，还活着千万不要让
kovid愚弄你，那里还有很棒的电影
观看它们会是很奇怪的方法，但它们确实存在
支持特别独立的电影哦，我的上帝犹大和黑人弥赛亚是
来了，我们让里贾纳·金（Regina King）执导了这部电影，今年我很激动
这将是鲍尔喜欢真棒
酷谢谢男人
新片，最后在本周末上映
宗旨未来有需要的人
我们
你得到一些不像时间的东西，这不是活着出来的问题
这就是克里斯托弗·诺兰（Christopher Nolan）执导和执导的电影的问题所在
现在选择剧院，并将扩展到更多的剧院
星期四只有一名租户武装，
为整个世界的生存而战
主角穿越国际暮色世界
间谍活动将展开
电影明星约翰·大卫·华盛顿的超越实时的事物
罗伯特·帕丁森（Robert Pattinson）和伊丽莎白·德比基（Elizabeth Elizabeth Debicki），但如果您正在寻找
这个周末在家看电视，为什么不退房
业主告诉我发生了什么事
多分钟，然后一个可爱的漫长的睡眠，一群朋友认为
他们找到了一个简单而又容易得分的空房子，里面装满了现金
但是当住在那的老年夫妇
早点回家，桌子突然转过身来
由于发生了致命的猫和老鼠游戏，潜在的小偷被留下来进行战斗
让自己摆脱噩梦，
想像家庭入侵惊悚片明星麦西·威廉姆斯
丽塔·图辛汉（Rita Tushingham）和西尔维斯特·麦考伊（Sylvester mccoy），今天就这样，但请查看
以下链接中电影节最爱的完整列表，让我们离开
发表评论，让我们知道您是否要退房，我是羽衣甘蓝，我会
下次见